Доброго времени суток , хочу рассказать историю про замечательную контору "Агросервис". 
Трудоустроился в нее полтора года на зад(точнее вышел на стажировку это для начала).
 С оформлением там не то чтобы затягивают , а его там вообще просто не существует судя по всему. 
Около половины персонала работают без оформления (судя по разговорам).
 На вопросы о трудооформлении отправляют на три месяца подождать, ни на что не ссылаясь. 
Адрес сего заведения Гражданский проспект .28. корпус 16. там такое круглое стеклянное строение 
с надписью кафе "веранда". Медецинские документы попросили спустя месяц или два уже точно не помню
(уважаемое заведение институт- детей кормят). Деньгули в конверте каждые две недели вовремя.
 На счет пенсионного фонда и отпускных конечно можно и не спрашивать. 
 Директор и соучредитель там Татьяна Генадьевна. И Наталья Владимировна. 
Далее не помню имён. Надеюсь информации достаточно для хотя бы проверки на правду. очень надоел этот беспредел

